Tenang, Bu.
Anda jangan khawatir.  Kami
akan keluar dan makan sesuatu.
Itu tidak diperlukan.
Saya telah melakukan semua pengaturan.
Apa!
Lihat disini.
Terima kasih banyak, Adi.
Tapi bagaimana Anda
mengatur semuanya begitu cepat?
Bagaimana Anda mengetahui
bahwa masakan itu asin.
Itu..
- Kaashu, kita bisa membicarakan hal ini nanti.
Kami punya tamu sekarang.
Mari kita layani mereka dengan baik.
Mari kita fokus pada hal itu.
Kita akan membahasnya nanti.
Ya, tapi kamu..
- Ayo.
Itu adalah makanan yang enak.
Kalian semua melakukan
pengaturan yang sangat bagus.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kami akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Hei, Kaashvi!
Apa yang kamu lakukan?
Anda mempermalukan kami
di hadapan rekan ipar kami
pada pertemuan pertama.
Mengapa kamu melakukan ini?
Jika Anda tidak bisa
melakukannya, mengapa
Anda mengambil
tanggung jawab memasak?
Terima kasih kepada Tuhan
bahwa Aditya mengatur
makanan tepat waktu.
Kalau tidak, kita akan
kehilangan rasa hormat.
Aditya, terima kasih.
Anda menyelamatkan kami.
Tolong hentikan drama ini!
Drama apa yang aku lakukan, sayang?
Tentu saja, ini adalah sebuah drama.
Saya tidak pernah membayangkan
Anda akan membungkuk begitu rendah.
Ini pertama kalinya
saya melihat seorang
ibu memanjakan makanan
pertunangan putranya!
'Oh tidak!  saya pergi.
Bagaimana dia bisa mengetahuinya?'
Mengapa kamu diam saja, Bibi?
Mengapa kamu kaget?
- Apa yang kamu katakan, sayang?
Anda tahu betul apa
yang saya bicarakan.
Jika Anda tidak tahu
Mahima pasti melakukannya.
Bukan hanya tante saja yang
terlibat dalam aksi
murahan tersebut.
Rekan kejahatannya
tidak lain adalah Mahima!
Keduanya bersama-sama
menambahkan terlalu
banyak garam ke dalam
makanan yang dibuat
Kaashvi dan merusaknya.
'Kaashvi sangat
mencintai semua orang'
'tetapi mereka tidak menyia-nyiakan
kesempatan untuk mencemarkan nama baiknya.'
“Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.”
'Halo, layanan katering?'
"Aku ingin memesan beberapa hidangan."
'Saya akan mengirimi Anda
pesan menu, jumlah, dan alamatnya.'
'Kirimkan makanannya
paling awal.'
Keduanya tidak melihatku tapi
aku melihat mereka menambahkan
terlalu banyak garam ke dalam
masakan yang dibuat Kaashvi.
Oleh karena itu, saya segera
memesan makanan dari luar
agar keluarga ini tidak
dipermalukan di hadapan para tamu.
Kaashu tidak bersalah
atas apa pun yang terjadi.
Jadi, keraguanku benar.
Mahima, aku bahkan bertanya
padamu tapi kamu langsung menolakku.
Kamu sangat menjijikkan, Mahima!  Bagaimana
kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Mahima apakah kamu tidak punya
rasa malu? Tindakan murahan?
Dan Bu, Anda
bahkan tidak mengira
itu adalah pertunangan
putra Anda?
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Kalian berdua tidak akan pernah berubah.
Sister Kaashvi bekerja
sangat keras, dia menghabiskan
banyak waktu dan memasak
untuk seluruh keluarga.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Hanya untuk menghinanya,
kamu merusak pertunangan Monty?
Kalian berdua telah sangat
mengecewakan kami.  Lagi pula,
tidak banyak yang bisa
diharapkan dari kalian berdua.
Khususnya, dari Mahima.
- Cukup, Arjun.
Kalian semua
menyalahkan kami berdua?
Apakah ada di antara Anda
yang mencoba bertanya
kepada kami atau Anda
mencoba mencari tahu
mengapa kami berdua melakukan itu?
Itu karena Kaashvi!
Karena dia ikut campur
dalam urusan keluarga kami.
Lagipula, siapa dia yang ikut
campur dalam urusan keluarga kita?
Dia bukan anak perempuan
atau menantu perempuan
dari keluarga ini tetapi dia
bertindak seperti pemilik rumah.
Dia menerobos masuk ke dalam rumahku.
Dia masuk ke dapurku
dan memasak makanan.
Dia menggantikan Bibi Romila
dan memperbaiki aliansi Monty.
Mengapa?  Semua ini salah, Arjun.
Ada apa, Mahima.  Hanya diam.
- Diamlah!
Mengapa saya harus diam?
Itulah yang dia lakukan bahkan sampai hari ini.
Pantas saja ibu Isya merasa
kalian bertiga adalah satu keluarga.
Tapi itu..
- Arjun, kamu tahu dia selalu datang di antara kita.
Apa yang dia lakukan hingga
menggosokkan garam ke lukaku?
Dia datang ke rumah kami.
Terlebih lagi, dia berbagi
tempat tidur kami denganmu.
Cukup, Mahima!  - Cukup apa?
Saya tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentang Kaashvi!
Jangan bertele-tele.
Jangan menyajikan kebenaran
dalam bentuk yang memutarbalikkan.
Saya tahu betul.
Keduanya tidak berbagi
ruangan yang sama.
Aku tidak berbohong..
- Mahima, cukup.
Anda telah merusak beberapa
hal.  Tidak sepatah kata pun lagi.
Diam.
Mengapa Mahima harus diam?
Justru kamulah yang
seharusnya diam.
Anda harus menahan diri.
Bukankah kamu sudah meninggalkan rumah Bajwa?
Mengapa kamu kembali?
Dan setelah itu Anda
membuat semua keputusan
tanpa bertanya kepada kami.
Entah itu soal makanan
atau pernikahan anak saya.
Anda berkuasa atas segalanya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kalian sudah gila?
Apapun yang dilakukan Kashvi
adalah demi kebaikan kalian berdua.
Itu terlalu tanpa pamrih.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Anda memfitnahnya di
hadapan semua orang.
Anda mempermalukannya
di depan semua orang.
Sebaliknya kalian berdua
harus berterima kasih padanya.
Anda harus berterima kasih padanya.
Aku tidak pernah melihat orang yang lebih
tidak berterima kasih daripada kalian berdua.
Biarkan aku memasukkan ini ke dalam saku.
Hei, Karun.
Duduklah.
Aku hanya perlu menggunakan kamar kecil.
Ada apa, Karun?
Mengapa kamu menangis?
Bukankah ini ponselmu?
Ya tapi
kenapa kamu bertanya?
Artinya..
Anda adalah pembunuhnya.
Tolong selamatkan saya, Nona Kashvi!
Melepaskan!
Membantu!
Ya
topeng itu milikku
dan akulah pembunuh itu
tapi kamu tidak akan bisa
menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Aku tahu betul cara
membungkam anak-anak sepertimu.
Apakah kamu mengerti?
Diam.
Jika kamu tetap diam
maka kamu akan tetap hidup.
Mari ikut saya.
Jangan bergerak.  Dipahami?
Jangan coba-coba keluar.
Kamu tahu apa yang akan aku lakukan padamu
jika kamu tidak mendengarkanku.
Jika Anda membuat kebisingan
Aku tidak akan mengampuni
ayahmu dan bibimu, Kashvi.
Apakah kamu mengerti?
Dia sekarang tahu bahwa
akulah pembunuhnya.
Dia bisa membuka kedokku.
Aku tidak bisa membiarkan dia mengeksposku
tapi aku juga tidak
bisa menyingkirkannya
karena semua orang ada di sini.
Saya akan memutuskannya nanti
tentang apa yang harus dilakukan dengannya.
Sampai sekarang
Saya harus menahannya di sini.
Ini salahnya.
Hanya itu saja.  Cukup sekarang, Mahima.
Kalian berdua sudah
cukup melakukan drama.
Saya bosan dengan ini.
Bahkan aku bosan denganmu, Arjun.
Saya bosan dengan
adegan yang Anda buat.
Bukannya aku senang
berdebat denganmu.
Lalu pergi.
- Cukup.  Tolong, Arjun.
Tidak ada lagi perkelahian.  Silakan.
Kashvi benar sekali.
Sekarang hentikan dramamu ini.
Ayo pulang, oke?
Mari kita bicara di sana.
Ayo pergi semuanya.
Ayo pergi.
Karun?
Dimana Karun?
Kemana dia pergi?
Karun?
- Dia mungkin ada di dalam ruangan.
Kemana perginya Karun?
- Biarkan aku memeriksanya di luar.
Mari kita bagi dan cari.
- Ya.  Benar.
Silakan datang dengan cepat.
- Periksa di luar, kalian berdua.
Masalah lain sekarang.  - Karun?
Karun?
Karun.  - Karun?
Biarkan aku memeriksa kamar mandinya.
Karun?
Apakah kamu bersembunyi di suatu tempat, sayang?
Karun, keluarlah.
Ayahmu sedang mencarimu.
Aditya, dia juga tidak
ada di kamar mandi.
Kashvi, menurutku
Karun tidak ada di sini.
Kita harus melihat ke luar.
Di tempat lain.
Karun?
Dia juga tidak ada di sini.
Ayah, aku takut.
Saya tidak bisa melihat Karun di mana pun.
Arjun, jangan khawatir.
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Mari kita lihat ke luar.
Karun?
- Dia tidak ada di ruangan ini.
Ayo, ayo.
Karun?  - Karun?
Karun, di mana kamu bersembunyi?
Karun?  - Karun, keluar.
Ya Tuhan!  Masalah baru apa ini?
Siapa yang tahu kemana anak ini pergi?
Saya bermasalah
setiap saat karena dia.
Kenapa aku harus selalu
menanggung semuanya?
Apakah itu anak-anak atau masalah itu sendiri?
Kamu benar, Mahima.
Karun hanyalah masalah.
Biarkan saja.  Mengapa kami peduli?
Ayo keluar dan bersikap seolah-olah
kita benar-benar mengkhawatirkannya.
Bahwa kami khawatir
sakit karena dia.
Oke?  Datang.
Karun, sayang..
- Apakah kamu menemukan Karun?  - Benarkah?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya memeriksa
kamar dan kamar mandi.
Dia tidak ada dimanapun.
Saya memeriksa kamar tamu.
Tidak menemukannya di sana juga.
Arjun, apakah seseorang ..
Bahkan pada hari Isya datang
dengan mengenakan hoodie,
kami takut ada orang yang
datang untuk menyakitinya.
Mungkinkah hari ini si
pembunuh benar-benar
datang kesini dan
membawa pergi Karun?
Ya Tuhan!
Saya tidak memikirkannya sebelumnya.
Ya, itu bisa saja.
Itu pasti bisa.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ayah..
- Kami sudah di sini dari pagi
maka dia tidak akan datang ke sini.
Saya pikir sejak
orang-orang berkelahi di sini
dia pasti gugup karena
semua kebisingan itu.
Itu sebabnya dia
pasti pergi keluar.
Ya, itu bisa saja.
Biarkan aku melihat sekeliling.
Biarkan saya memeriksa teras.
Diam.  Hanya diam.  - Karun?
Kar..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang bisa aku katakan, sayang?
Banyak orang
bertengkar di lantai bawah
bahwa aku merasa tercekik.
Oleh karena itu, saya datang ke
sini hanya untuk mencari udara segar.
Apakah Karun bersamamu?
Apakah dia di sini?
Karun?
Ya.  Apakah kamu melihatnya?
Tidak sayang.
Lupakan dia, aku tidak
melihat siapa pun di sini.
'MS.  Kashvi pasti
datang mencariku.'
'Untuk keluar dari sini'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Ada apa sayang?
Saya tidak dapat menemukan Karun di mana pun.
Kami mencarinya
sejak itu di kamar kami,
kamar tamu.. Kami
mencari kemana-mana.
Biarkan saya memeriksa di sana.
Karun mungkin ada di sana.
Ya, semoga beruntung.
Karun?
Diam.
Jangan coba-coba keluar.
Anda tahu apa yang akan saya lakukan sebaliknya.
Aku tidak akan mengampuni bibimu, Kashvi.
Diam.  - Ibu mertua?
'Ya Tuhan!'
'Apakah Kashvi melihat Karun?'
Dia bahkan tidak ada di sana.
Aku tidak mengerti kemana
aku harus mencari Karun.
Ibu mertua, saya
mencarinya kemana-mana.
Sebenarnya Mickey dan
Monty sedang mencarinya di luar.
Mungkin mereka menemukannya.
Biarkan aku pergi dan bertanya pada mereka.
Oke?  - Ya.
Saya harus pergi.
'MS.  Kashvi, jangan pergi.'
'Saya di sini.'
'Tolong jangan pergi.'
Ibu mertua, bahkan Mickey dan
Monty tidak dapat menemukan Karun
lalu kita akan keluar
dan mencarinya
tapi tolong tetap
di dalam rumah.
Karun mungkin kembali ke rumah.
Ya.
- Tolong beritahu aku jika dia melakukannya.
Ya, telepon aku.
- Ya, jika kamu menemukannya
kalau begitu beritahu aku juga.
Ya, baiklah.
Tolong jangan pergi ke mana pun.
- Baiklah.
Apakah kamu menemukannya?
- Kami tidak dapat menemukan Karun di mana pun.
Saya memeriksa teras juga.
Karun bahkan tidak ada di sana.
Kami mencari di luar.
Dia bahkan tidak ada di sana.
Bagaimana sekarang, Arjun?
Dulu kamu selalu menyalahkanku
karena menjadi ibu yang ceroboh.
Bahwa aku tidak menjaga
Karun dengan baik.
Lalu bagaimana semua ini bisa terjadi?
Semua orang ada di sini sekarang.
Lalu bagaimana anakku bisa hilang begitu saja?
Kenapa kamu tidak
merawatnya, Arjun?
Apakah kamu tidak
menyebutku ibu yang ceroboh?
Arjun, kalau aku
ibu yang ceroboh
maka kamu adalah ayah
yang tidak bertanggung jawab.
Karena di hadapanmu
anakku tersesat.
Mahima, kita tidak punya
waktu untuk semua ini.
Lebih penting menemukan Karun.
Tolong, berhenti memainkan
permainan saling menyalahkan ini.
Jadi begitu.
Jadi, sekarang aku harus berhenti
menyalahkan karena itu kesalahanmu.
Arjun, bukankah
semua ini mudah bagimu.
Ini menjadi kejahatan jika
aku membuat kesalahan
tapi jika itu kamu
maka itu bukan apa-apa.
Hentikan, teman-teman.  Mengapa
Anda mulai bertengkar sesekali?
Pikirkan tentang Karun.
- Ini salahnya.
Aditya benar.
Kami tidak dapat menemukan Karun dan kamu..
- Lalu siapa.. - Cukup!
Tidak sepatah kata pun lagi.
Arjun, aku akan pergi ke polisi
untuk memberi tahu mereka tentang Karun.
Lebih baik kamu mencari
Karun dimanapun kamu mau.
Mari kita periksa di
luar di lingkungan lain.
Ya, cepat.
- Ibu mertua ada di rumah.
Dia akan memberi tahu kami
jika Karun kembali ke rumah.
Ayo pergi.  Datang.
- Ayo pergi.
Saya akan memeriksa rumah Bajwa.
- Oke.
Kashvi sudah pergi.
Anda harus tinggal di sini sekarang.
Anda tidak akan kemana-mana.
Saat Karun tidak akan
ditemukan dimanapun disini
semua anggota keluarga
akan keluar mencarinya.
Saya hanya menunggu
mereka pergi.
Begitu mereka pergi
Saya akan membawa Karun ke tempat lain.
Karun?  - Karun?
Karun?  - Sayang, kamu dimana?
Karun, kamu dimana?
Dengar, telepon polisi.
- Kami mencari di luar.
Aditya, ayo pergi.
Karun?
Ada baiknya semua orang pergi.
Sekarang biarkan aku
membawa Karun keluar dari sini
dan membawanya
ke suatu tempat di luar.
Mendengarkan
bukankah kamu bertindak cerdas
kalau tidak, aku akan melakukannya
bunuh orang tuamu.
Apakah kamu mengerti?
Keluar.
Apakah kamu tidak ingin bebas?
Berdiri diam.
Berdiri tegak.  Dipahami?
'Yang mulia'
'tolong selamatkan
aku dari wanita jahat ini.'
'Selamatkan orang tuaku juga.'
'Tolong selamatkan kami.  Mohon, Tuhan.'
'Sekarang kita akan
pergi jauh dari sini.'
'Arjun, apakah ayahmu mendapat
informasi?  Apakah dia memberitahumu?'
'Kashvi, Ayah telah
mengajukan pengaduan ke polisi'
'tapi polisi belum
menemukan apa pun.'
'Apa yang dilakukan
camilan smilie ini di sini?'